So, take me with you when you set sail, Shanks!
إذًا اصطحبني معك في رحلتك المقبلة يا شانكس
I wanna be a pirate, too!
!فأنا أريد أن أصبح قرصانًا أيضًا
Like you'd ever make it as a pirate!
تتكلم وكأنك تتمتع بالمؤهلات لتصبح قرصانًا
Why not?!
!لِمَ لا؟
Luffy.
،لوفي
Just bein' a good swimmer doesn't mean you're pirate material.
مهما كنت جيدًا في السباحة فذلك لا يكفي لأن تصبح قرصانًا
I'm good at fighting too! My punches are like pistols!
أنا مقاتل قوي أيضًا، فلكماتي أشبه بالمسدسات في قوتها
Oh, really?
حقًا؟
What's that supposed to mean?!
ما هذه النبرة الساخرة؟
He means you're just too young, Luffy!
إنه يعني أنك لا تزال صغيرًا على الإبحار
Seriously, you're the same age as my own kid!
!بحقك، أنت بسنّ طفلي
I'm not a little kid! I'm a grownup!
!أنا لست طفلًا، أنا بالغ
Hey, now. Simmer down.
على رسلك، لا تغضب
Here, have some juice.
فلتشرب بعض العصير
Oh! Thanks!
!شكرًا
See?! You are just a kid! Hilarious!
!أرايت؟ إنك مجرد طفل
No fair, Shanks!
!كانت خدعة قذرة يا شانكس
Don't laugh!
!لا تضحكوا
Shanks, you suck!
تبًا لك يا غشاش
Excuse us.
عذرًا على الإزعاج
Oh... So, these are "pirates."
هؤلاء هم القراصنة إذًا؟
Looks like a sorry bunch to me.
يبدون كجماعة حمقى بالنسبة لي
Welcome.
...أهلًا بكم
We're mountain bandits,
،نحن قطاع الطرق الجبلية
but we ain't here to bust up the place.
لكننا لسنا هنا لنهب المكان
Sell us some booze. Ten barrels oughta do.
نريد ساكي فحسب، عشرة براميل كافية
My apologies. I just ran out of alcohol.
نعتذر، نفد الساكي توًّا
That's odd.
هذا غريب
Then what are these pirates drinking? Water?
وما الذي يشربه هؤلاء القراصنة إذًا؟ أهو ماء؟
I'm afraid I served the last of it to them.
أخشى أن ما يشربونه هو آخر ما تبقى
I feel bad. Looks like we drank the whole place dry.
نعتذر على هذا، يبدو أننا استهلكنا كل الساكي الذي يوجد في المتجر
Sorry!
.المعذرة
You can have this. It hasn't been opened yet.
يمكنكم أخذ هذه إن شئتم، فلم تُفتح بعد
My head's worth eight million berries, you know.
ثمة مكافأة على رأسي تقدر بثمانية ملايين بيري لعلمك
One bottle ain't even enough for a nightcap! Don't insult me!
زجاجة واحدة ليست كافية حتى للشرب قبل النوم، لا تستخف بي
The floor's all wet!
!تبللت الأرضية بالكامل
Sorry about the mess, Makino. Do you have a rag?
أعتذر بشأن هذا يا ماكينو-سان، ألديكِ منشفة؟
Oh, Leave that to me!
كلّا، سأنظف الأرضية بنفسي
Seems you like to clean.
،يبدو أنك تحب التنظيف
Maybe you'll find this more fulfilling.
لربما تجد هذا أكثر إشباعًا
Not worth our time if they're out of booze. Let's go!
!لا فائدة من البقاء طالما ليس لديهم ساكي، لنذهب
Later, cowards!
أراكم لاحقًا أيها الجبناء
Are you all right? Did they hurt you, Captain?
هل أنت بخير؟
Yeah, I'm fine. No worries.
نعم، أنا بخير. لا مشكلة على الإطلاق
He got you good, Chief!
!لقد نال منك حقًّا أيها الزعيم
Talk about lame!
!يا لسخافتك
Why are you laughing?!
!علامَ تضحكون؟
That was so uncool!
!لم يكن ذلك رائعًا قط
Why didn't you fight back?!
!لماذا لم تقاتلوهم؟
No matter how many there are or how strong they seem,
،مهما كانت أعدادهم أو مدى قوتهم
you can't call yourself a man or a pirate if you laugh after something like that!
!إن كنتم تجدون هذا مضحكًا فما أنتم برجال، ولا قراصنة
I get where you're coming from...
...أنا أتفهم شعورك
but he only got some booze on me.
لكنه سكب علي ساكي وحسب
It's nothing worth getting mad over.
إنه ليس أمرًا يستحق أن تغضب بسببه
Whatever!
!اكتفيت منك
Eating your feelings, Luffy?
أتأكل بدافع الغضب يا لوفي؟
Shut up!
!اخرس
Wait, what're you eating?!
!ما الذي تأكله؟
That box! Did you eat what was in that box?!
!ما داخل الصندوق... أيعقل أنك أكلت ما بداخل الصندوق؟
I-I did...
...بـ-بلى
Spit it out! Right now! Every last bite!
!ابصقه! حالًا! ابصقه بأكمله
Wh-What're you doing, Shanks?!
مـ-ماذا تفعل يا شانكس؟
What... just happened?
ماذا حدث توًّا؟
You just ate the Gum-Gum Fruit!
!ما أكلته كان فاكهة المطاط
It's known as a devil fruit!
تُعرف باسم فاكهة الشيطان
You gain a rubber body after eating it,
تناولها يجعل منك رجلًا مطاطيًّا
but you lose the ability to swim for life!
!ولكنك ستفقد القدرة على السباحة طيلة حياتك
What?! No way!
!ماذا؟ مُحال
You dumbass!
!أيها الأحمق
People were drinkin' and havin' a nice time.
،كان الناس يشربون بمزاج جيد
What's the big idea, boy?
فما الذي تفعله أيها الشقي؟
Dammit! Apologize!
!سحقًا، اعتذر
Don't make fun of Shanks and his crew!
!كيف تجرؤ على السخرية عن شانكس ورفاقه؟
Did I say something to offend you?
هل قلتُ شيئًا تسبّب بإهانتك؟
You did! Now apologize!
!نعم، اعتذر
Mayor!
!يا حضرة العمدة
You see the looks on those pirates' faces?!
هل رأيتم وجوه أولئك القراصنة حينها؟
All drenched in booze with nothin' to say!
غُطّي بالساكي ولم يقل أي كلمة
Talk about pathetic!
!يا لهم من مثيري شفقة
Pirates ain't nothin' but cowards.
القراصنة ليسوا إلا حفنة جبناء
All bark and no bite.
لا يجيدون سوى الكلام
Cut it out!
!توقفوا
Stop making fun of Shanks and his crew! They're not cowards!
!توقفوا عن السخرية من شانكس والآخرين! ليسوا جبناء
Calm down, Luffy!
!اهدأ يا لوفي
Stop making fun of Shanks and his crew, stupid bandits!
!توقفوا عن السخرية على شانكس ورفاقه يا قاطع الطرق الحمقى
You oughta watch your mouth, boy.
اختيارك للكلمات كان سيئًا أيها الشقي
No one's ever made me mad and lived to tell the tale.
لم ينجُ أحد أغضبني من قبل
Wait!
!انتظر رجاءً
Let the boy go! I beg you!
!اتركوا هذا الطفل، أرجوكم
I don't know what Luffy has done, but I have no intention of fighting you.
لا أعلم ماذا فعل ولكن لا نيّة لي لقتالكم
If you allow it, I'll even pay you!
وسأدفع لكم إن شئتم
Just, please! Spare the boy's life!
!أرجوكم، اعفوا عن حياة الطفل
The mayor!
!أيها العمدة
Leave it to a senior citizen to know the ways of the world.
كما هو متوقع من كبار السن، يعرفون كيفية سير الأمور
But no, it's too late for that now,
ولكن عرضك مرفوض، فات الأوان على إنقاذه
not after he's pissed me off.
!فقد تسبب بإغضابي
You're the bad guys here, you mountain apes!
!أنتم المخطئون أيها القرود الجبلية
You're a lost cause, kid. You can regret all this in the next life!
يا لك من طفل عنيد، فلتندم على هذا في العالم الآخر
Luffy!
!لوفي
Please! Let him go!
!أرجوكم، اعفوا عن حياته
I was wondering why the bar was empty...
...تساءلتُ لمَ لا أحد في الحانة
If it isn't those mountain bandits.
أليسوا قطاع الطرق من حينها؟
Captain!
!أيها القبطان
Shanks!
!شانكس
So you pirates are still here, huh?
ما زلتم في هذه القرية إذًا
Been busy scrubbing down the village?
هل كنت تنظف القرية طوال الوقت؟
Luffy...
...لوفي
I thought your punches were as strong as pistols.
ألم تقل إن قوة لكماتك أشبه بالمسدسات؟
Shut up!
!اخرس
I dunno why you're here, but you'd best leave before you get hurt.
لا أعلم لمَ أنت هنا، ولكن من الأفضل لك أن تهرب قبل أن تتأذى
Any closer and you're dead meat, coward!
اقترب أكثر وسأفجر رأسك أيها الجبان
What are you, deaf?
ألم تسمع ما قاله أيها اللعين؟
I'll blow your head off!
لا تجبرني على تفجير رأسك
Put your life on the line.
وضعت حياتك على المحك
You've drawn your pistol, so put your life on the line.
والآن بعد أن أشْهرتَ المسدس، فقد وضعت حياتك على المحك
Huh? The hell do you mean?
ماذا؟ عمَّ تتحدث؟
I'm saying those are for more than just threatening someone.
ما أحاول قوله هو إن هذا سلاحًا للوعيد
N-Now you've done it!
!لقد تماديتم كثيرًا
These bastards fight dirty!
!يا لها من طريقة قتال عديمة شرف
"Dirty"?
عديمة شرف؟
Cut the crap.
كفاكم تفوهًا بالحماقات
You think you're dealing with saints?
أتظنون خصومكم قديسين أو شيئًا من هذا القبيل؟
You're looking at pirates!
من يقفون أمامكم قراصنة
Shut up! This is none of your damn business anyway!
اخرس! فلا علاقة لكم بالأمر أصلًا
Listen, bandits.
أنصتوا يا قطاع الطرق
Whether I'm doused in alcohol, covered in food, or even spit on,
،سواء اتَّسخت ملابسي بالساكي أو الطعام أو يُبصق عليّ حتى
most of the time, I'll just laugh it off.
فإنني أضحك في معظم الأحيان وأنسى الأمر
But know this!
...ولكن
No matter the reason...
...ولأي سبب
if you hurt my friends, you'll pay dearly!
!فلن أغفر لمن يؤذي أصدقائي...
Shanks...
...شاكس
Pay dearly, huh?!
لن تغفر؟
Lousy pirates! Kill 'em, men!
يا لكم من قراصنة متعجرفين، اقضوا عليهم يا رجال
I'll handle this. Piece of cake.
سأتولى الأمر، فأنا كافٍ وحدي
Don't get cocky, bandit.
لا تغتر بنفسك يا قاطع الطرق
If you wanna fight us, at least bring a battleship.
إن أردت قتالنا، فسيتوجب عليك إحضار سفينة حربية معك على الأقل
So strong!
!إنه قوي
H-Hold on! The kid attacked us!
عـ-على رسلكم، الطفل هو من هاجمنا أولًا
You're a wanted man, aren't you?
أنتَ رجلٌ مطلوب للعدالة على أي حال
Dammit!
!تبًّا
A smokescreen?!
!قنبلة دخانية؟
Luffy!
!لوفي
Crap! I let my guard down! He got Luffy!
سحقًا، فقدت تركيزي واختفى لوفي، ماذا سنفعل يا رفاق؟
Quit freakin' the hell out, Chief!
كف عن الفزع هكذا أيها الزعيم
If we all look, we'll find him in no time!
لن يستغرقنا الأمر طويلًا حتى نجده
I can't believe this guy...
...عجبًا، يا له من رجل
I made a clean getaway!
تمكنت من الهرب تمامًا
They'd never expect a mountain bandit to escape by sea!
لن يتوقعوا هروب قاطع طرق إلى البحر مطلقًا
Dammit! Let me go, you stupid ape!
!تبًّا! اتركني يا قاطع الطرق الأحمق
I hope you die!
!فلتمت أحسن لك
You dumbass! You're the one who's about to die!
أحمق! أنت من سيموت
After all, you pissed me off!
!فقد أغضبتني في نهاية المطاف
So long!
!وداعًا
Dammit! Dammit!
!اللعنة! اللعنة
I couldn't land a single hit on those scumbags! Dammit!
!لم أتمكن من ضرب هؤلاء الحثالة ولو لمرة واحدة! اللعنة
Sorry! I got no use for you anymore!
أعتذر ولكن لا فائدة منك بعد الآن
Wh-What the hell?!
!مـ-ما هذا؟
Help!
!النجدة
Shanks...
...شانكس
Get lost!
!اُغرب عن وجهي
I'm in your debt, Luffy...
...أنا مدين لك يا لوفي
Makino told me everything.
ماكينو-سان أخبرتني بكل شيء
You stood up for us.
لقد قاتلت لأجلنا
C'mon, don't cry! You're a man, right?
بحقك، توقف عن البكاء فإنك رجل
But... Shanks...
...ولكن يا شانكس
Your arm!
!ذراعُك
It's only an arm. No big deal.
إنها مجرد ذراع، ليست بالأمر الجلل
I'm just glad you're not hurt.
أنا سعيدٌ بكونك بخير
You're leaving, then?
ستغادر إذًا يا شانكس؟
Yeah.
.أجل، بقينا هنا لوقت طويل، وقد حان وقت فراقنا أخيرًا
Bet you'll miss me, huh?
ستفتقدنا، أليس كذلك؟
Well, yeah, but I'm not gonna ask you to take me this time.
نعم، ولكني لن أطلب منك اصطحابي معك بعد الآن
I've decided to become a pirate on my own!
!فقد قررتُ أن أصبح قرصانًا بنفسي
I wasn't gonna take you anyway!
لم أكن لأسطحبك معي على أي حال
You'll never make it as a pirate!
لن تصبح قرصانا أبدًا
Will too!
!بل سأصبح
Someday, I'm gonna gather a crew every bit as good as yours.
،يومًا ما سأجمع طاقمًا يضاهي طاقمك
We'll find the world's greatest treasure...
،وسأعثر على أعظم كنز بالعالم
and then, I'll show you! I'm gonna be King of the Pirates!
!وحينها سأصبح ملك القراصنة حتمًا
You're gonna surpass us, huh?
ستتفوق علينا إذًا؟
In that case...
...في هذه الحالة
I'll leave this hat with you.
سأترك هذه القبعة في عهدتك
It means a lot to me.
.إنها قبعتي العزيزة عليَّ
Take good care of it!
!اعتني بها جيّدًا
Come bring it back to me someday...
...عليكَ إعادتها لي يومًا
once you've become a great pirate!
!عندما تغدو قرصانًا عظيمًا...
That's our promise, Luffy!
!هذا وعد يا لوفي